Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
=Supersensory Maze=
=अतिसंवेदी भूलभुलैया=
=Episode 15=
=एपिसोड 15=
My name is Wu Haoxue.
मेरा नाम वू हाओक्स्यू है।
Jiang Yue,
जियांग यू
please cooperate
सहयोग करें
with our investigation.
हमारी जांच के साथ।
Jiang Yue
जियांग यू
is a name Hou Liangyuan picked.
यह नाम होउ लियांगयुआन ने चुना था।
It's to please him.
यह उसे प्रसन्न करने के लिए है।
Haoxue
Haoxue
means white snow.
इसका अर्थ है सफेद बर्फ।
What a nice name.
कितना प्यारा नाम है!
He's never getting out, is he?
वो कभी बाहर नहीं निकल पाएगा, है ना?
Jiang Yongquan
जियांग योंगक्वान
is never getting out, is he?
वह कभी बाहर नहीं निकल पाएगा, है ना?
Help us rescue
हमें बचाव कार्य में मदद करें
the women who were trafficked
जिन महिलाओं की तस्करी की गई
and find more evidence
और अधिक सबूत ढूंढें
so the law can punish men like him.
ताकि कानून उसके जैसे लोगों को दंडित कर सके।
Fengyang County.
फेंगयांग काउंटी.
Jiujin County.
जिउजिन काउंटी.
Yinghe Town.
यिंगहे टाउन.
Qimingba Village.
किमिंगबा गांव।
Pingding County.
पिंगडिंग काउंटी.
Shayuan Village.
शायुआन गांव।
Jintang County.
जिंतांग काउंटी.
Shuangliu County.
शुआंगलिउ काउंटी.
Wenjiangling.
वेनजियांगलिंग.
Pi County.
पाई काउंटी।
Dayi Village.
Dayi Village.
How many women did you traffic
आपने कितनी महिलाओं की तस्करी की?
to these places?
इन जगहों पर?
Among all the suspects
सभी संदिग्धों में से
of the "8·19" trafficking case,
"8??19" तस्करी मामले का,
only one is still at large.
केवल एक ही फरार है।
If it weren't for me,
अगर मैं न होता तो,
you'd still be
आप तब भी वही होते
Jiang Yongquan.
जियांग योंगक्वान.
All I know is
मुझे बस इतना पता है कि
he's the boss of the crowd.
वह भीड़ का सरगना है।
Skinny, about 1.7 m.
दुबला-पतला, लगभग 1.7 मीटर लंबा।
Everyone calls him Jiang.
सब लोग उसे जियांग कहकर बुलाते हैं।
A trafficker sold me
एक तस्कर ने मुझे बेच दिया
to Lu Youcheng's house
लू यूचेंग के घर तक
in Lujia Village.
लुजिया गांव में.
He has a younger brother,
उनका एक छोटा भाई है।
Lu Youliang.
लू यूलियांग.
Lu Youcheng's wife is Wu Min;
लू यूचेंग की पत्नी वू मिन है;
their son is Lu Ran.
उनका बेटा लू रान है।
Stay calm.
शांत रहें।
Calm down.
शांत हो जाएं।
Lu Ran believes
लू रान का मानना ​​है
Stay calm.
शांत रहें।
his whole tragedy
उसकी पूरी त्रासदी
started with Wu Min's abduction.
इसकी शुरुआत वू मिन के अपहरण से हुई।
Everything he's done
उसने जो कुछ भी किया है
is to make
बनाना है
every member
प्रत्येक सदस्य
of that trafficking ring pay.
उस मानव तस्करी गिरोह को भुगतान मिलता है।
I'm sure
मुझे यकीन है
you won't be the last one.
आप आखिरी व्यक्ति नहीं होंगे।
With the evidence we now have,
अब हमारे पास जो सबूत हैं, उनके आधार पर...
we'll charge you with abduction,
हम आप पर अपहरण का आरोप लगाएंगे।
kidnapping and extortion,
अपहरण और जबरन वसूली,
illegal detention,
अवैध हिरासत,
intentional assault, and murder.
जानबूझकर हमला करना और हत्या करना।
Who did I kill?
मैंने किसे मारा?
Show me the proof.
मुझे सबूत दिखाओ।
You killed your cousin Hou Liangyuan.
तुमने अपने चचेरे भाई होउ लियांगयुआन की हत्या कर दी।
I'm right here.
मैं बिल्कुल यहाँ हूँ।
You ate yourself into this shape.
तुमने खा-खाकर अपना यह रूप बना लिया है।
Every day, you were terrified
हर दिन, तुम भयभीत रहते थे
of turning back into the wanted Jiang Yongquan.
वांछित जियांग योंगक्वान में वापस परिवर्तित होने का ।
I've seen plenty of kids.
मैंने बहुत सारे बच्चों को देखा है।
Timid,
डरपोक,
clever,
चतुर,
and hot-headed.
और गुस्सैल स्वभाव का।
They go from defiant to obedient.
वे विद्रोही से आज्ञाकारी बन जाते हैं।
No big difference.
कोई बड़ा अंतर नहीं है।
I can tell
मैं बता सकता है
that you landed on your feet.
कि आप अपने पैरों पर खड़े हो गए।
Back then,
तो वापस,
I should've sold you
मुझे तुम्हें बेच देना चाहिए था
to a theft ring.
एक चोरी गिरोह को।
Time will not reverse.
समय पीछे नहीं मुड़ेगा।
Nothing suspicious here.
यहां कुछ भी संदिग्ध नहीं है।
Do you have a camera at the gate?
क्या आपके पास गेट पर कैमरा है?
Yes.
हाँ।
Freeze.
जमाना।
Don't move!
हिलना मत!
Stay down.
नीचे रहना।
Cuff him.
उसे हथकड़ी पहनाओ।
We traced
हमने पता लगाया
every entry in the ledger.
बहीखाते में दर्ज प्रत्येक प्रविष्टि।
Most of the money,
अधिकांश धन,
though routed through varied companies
हालांकि यह विभिन्न कंपनियों के माध्यम से संचालित होता है
and passed through several hands,
और कई हाथों से गुजरी,
was finally invested in artworks.
अंततः कलाकृतियों में निवेश किया गया।
Those pieces
वे टुकड़े
were all exported
सभी का निर्यात किया गया
and auctioned overseas
और विदेशों में नीलाम किया गया
via Liang Xinyue's firm.
लिआंग Xinyue की फर्म के माध्यम से।
Stranger still,
इससे भी अजीब बात यह है कि...
(Auctioned Artworks) the latest shipment
(नीलामी में बेची गई कलाकृतियाँ) नवीनतम खेप
originally scheduled for next week
मूल रूप से अगले सप्ताह के लिए निर्धारित
was suddenly rushed out
अचानक बाहर निकाल दिया गया
last night.
कल रात।
Wang,
वांग,
call customs right now
अभी कस्टम विभाग को फोन करें
and block export channels of those goods.
और उन वस्तुओं के निर्यात चैनलों को अवरुद्ध करें ।
You check recent flights
आप हाल की उड़ानों की जाँच करते हैं
and any out-of-province
और प्रांत के बाहर का कोई भी
or overseas travel
या विदेश यात्रा
for Mai Boyuan, Zhao Xin,
माई बोयुआन, झाओ शिन के लिए
Liang Xinyue,
लिआंग Xinyue,
and Zhuang Mingcheng.
और ज़ुआंग मिंगचेंग।
We'll start at 5 million.
हम 5 मिलियन से शुरुआत करेंगे।
- 6 million. - Sure.
- 6 मिलियन। - बिल्कुल।
6 million
6 मिलियन
from Bidder 51.
बोलीदाता 51 से।
8 million.
8 मिलियन।
8 million
8 मिलियन
from Bidder 49.
बोलीदाता 49 से।
10 million.
सौ लाख।
10 million
सौ लाख
from Bidder 52.
बोलीदाता 52 से।
Any higher, everyone?
क्या और भी ऊपर जा सकता है?
I don't have time
मेरे पास समय नहीं है
for your games.
आपके गेम्स के लिए।
Tell me where He Ya is now.
मुझे बताओ हे या अब कहाँ है?
Going twice
दो बार जाना
at 10 million.
10 मिलियन पर।
What's the rush?
जल्दी क्या है?
We both suffered in Lujia Village.
हम दोनों को लुजिया गांव में काफी कष्ट सहना पड़ा।
- Sold! - The head
- बिक गया! - मुखिया
of the trafficking ring is here.
मानव तस्करी गिरोह का मुखिया यहाँ है।
All of them are rich and powerful.
ये सभी अमीर और शक्तिशाली हैं।
- It's unfair, isn't it? - Next one.
- ये तो अन्याय है, है ना? - अगला।
Should I thank you
क्या मुझे आपको धन्यवाद देना चाहिए?
for counting me as one of your kind?
मुझे अपने जैसा मानने के लिए धन्यवाद?
I forgot to tell you:
मैं तुम्हें बताना भूल गया:
He Ya's life is on a countdown.
हे या के जीवन की उलटी गिनती शुरू हो गई है।
(Starting bid)
(बोली शुरू)
Sold.
बिका हुआ।
Lu Ran,
लू रैन,
do you know why
आप जानते हैं क्यों
I've listened to you this long?
क्या मैं इतनी देर तक तुम्हारी बात सुनता रहा?
I'd love to know what chip
मुझे यह जानना अच्छा लगेगा कि कौन सी चिप है।
could buy me.
मुझे खरीद सकते हैं।
You've always wanted to know
आप हमेशा से जानना चाहते थे
why you were born into that family.
आप उस परिवार में क्यों पैदा हुए?
Fine.
अच्छा।
Next one, please.
अगला वाला, कृपया।
Hou Liangyuan is
होउ लियांगयुआन है
Jiang Yongquan.
जियांग योंगक्वान.
Sold.
बिका हुआ।
Mr. Xu,
श्री जू,
you don't think
आपको ऐसा नहीं लगता
useless info like that
इस तरह की बेकार की जानकारी
is trade-worthy, do you?
क्या आप मानते हैं कि यह व्यापार के लायक है?
Your hatred
आपकी नफरत
needs a clear target.
एक स्पष्ट लक्ष्य की आवश्यकता है।
If you'd told me sooner,
अगर तुमने मुझे पहले बताया होता,
maybe it'd be a chip.
शायद यह एक चिप हो सकती है।
But he's been arrested.
लेकिन उसे गिरफ्तार कर लिया गया है।
What would you do if I had told you?
अगर मैंने तुम्हें बताया होता तो तुम क्या करते?
Would you kill him?
क्या तुम उसे मार डालोगे?
Yes.
हाँ।
You already suspected
आपको पहले से ही संदेह था
I'd taken lives;
मैंने लोगों की जान ली थी;
you just couldn't face it.
आप इसका सामना नहीं कर सके।
You chose blindness.
आपने अंधापन चुना।
I chose you.
मैंने तुम्हें चुना।
Time's up.
समय पूर्ण हुआ।
Here's the truth you chose.
यह वह सत्य है जिसे आपने चुना।
Excuse me.
माफ़ करें।
This is the result you wanted.
यही वह परिणाम है जो आप चाहते थे।
Which one do you want?
आप कौन सा चाहते है?
I want the result.
मुझे परिणाम चाहिए।
Where's your cool head?
तुम्हारा शांत दिमाग कहाँ है?
Your reason?
तुम्हारा कारण?
Emotion solves nothing.
भावनाओं से कुछ भी हल नहीं होता।
You taught me that.
आपने मुझे यह सिखाया था।
I'm not the one who flips the board,
बोर्ड पलटने वाला मैं नहीं हूँ।
and I don't want it to be you.
और मैं नहीं चाहता कि वह तुम हो।
I've never been
मैं कभी नहीं गया हूँ
in the cage.
पिंजरे में।
You chose your truth,
आपने अपनी सच्चाई खुद चुनी,
so you should pay for that.
इसलिए आपको इसके लिए भुगतान करना चाहिए।
I'll ask once more:
मैं एक बार फिर पूछूंगा:
Where's He Ya?
वो कहाँ है?
Lane E-03, Logistics Warehouse,
लेन E-03, लॉजिस्टिक्स वेयरहाउस,
No. 118 Guangli Road.
नं. 118 ग्वांगली रोड।
You have 57 minutes left.
आपके पास 57 मिनट शेष हैं।
Sir, please behave.
महोदय, कृपया शिष्टता से व्यवहार करें।
Sir, are you alright?
महोदय, क्या आप ठीक हैं?
Why isn't Ms. Zhao here?
सुश्री झाओ यहाँ क्यों नहीं हैं?
She asked me to pick you up first.
उसने मुझसे कहा कि मैं पहले तुम्हें लेने आऊं।
Okay.
ठीक है।
Zhao Xin has had him
झाओ शिन ने उसे पा लिया है
picked up.
उठाया।
Follow them.
उनका पीछा करो।
I want to see his corpse.
मैं उसका शव देखना चाहता हूँ।
Yes.
हाँ।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
15 minutes are left.
15 मिनट शेष हैं।
13...
13...
10...
10...
Anyone there?
वहाँ कोई है?
Open the door!
दरवाजा खाेलें!
He Ya!
हे या!
You're too late.
तुम बहुत देर हो।
Yuan,
युआन,
is this how you
क्या आप ऐसा करते हैं?
experience pain?
क्या आपको दर्द महसूस हो रहा है?
(Wuyang Police Big-Data Platform)
(वुयांग पुलिस बिग-डेटा प्लेटफॉर्म)
Director Feng,
निर्देशक फेंग,
Xu Jingzhi is rushing
ज़ू जिंगज़ी दौड़ रही है
to No. 118 Guangli Road
गुआंगली रोड नंबर 118 की ओर
to find Captain He.
कैप्टन ही को ढूंढने के लिए।
He says Mai Boyuan may be in danger.
उनका कहना है कि माई बोयुआन खतरे में हो सकती है।
Surveillance shows
निगरानी से पता चलता है
he left the auction
वह नीलामी छोड़कर चला गया।
and never returned.
और फिर कभी वापस नहीं लौटा।
Cams nearby and along the road
आस-पास और सड़क के किनारे कैमरे लगे हुए हैं।
are being checked.
जांच की जा रही है।
His photo
उनकी तस्वीर
has been sent to all departments.
सभी विभागों को भेज दिया गया है।
Where's Yin Wei?
यिन वेई कहाँ है?
They're on their way.
वे रास्ते में हैं।
About 90 minutes
लगभग 90 मिनट
to the warehouse.
गोदाम तक।
Tell them to be fast.
उन्हें जल्दी करने को कहो।
Make sure He Ya is safe.
सुनिश्चित करें कि ही या सुरक्षित है।
He Ya!
हे या!
He Ya?
अरे हां?
Soon,
जल्द ही,
you'll feel
आपको महसूस होगा
what I felt.
मुझे कैसा महसूस हुआ।
You'll be free.
आप मुक्त हो जाएंगे।
Yin Wei,
यिन वेई,
I'm at No. 118 Logistics Warehouse,
मैं 118 नंबर के लॉजिस्टिक्स वेयरहाउस में हूँ।
Guangli Road.
गुआंगली रोड।
I've found Comrade He Ya
मुझे कॉमरेड ही या मिल गया है
in Cold Warehouse III.
कोल्ड वेयरहाउस III में।
Yes.
हाँ।
Aren't you just me?
क्या आप बिल्कुल मेरी तरह नहीं हैं?
What are you afraid of?
आप किस बात से भयभीत हैं?
Don't be afraid.
डरो मत।
I'll take you home.
मैं आपको घर ले जाऊंगा।
Xu Jingzhi, wake up.
ज़ू जिंगज़ी, उठो।
Xu Jingzhi!
ज़ू जिंगज़ी!
Yuan,
युआन,
don't you want to save me?
क्या तुम मुझे बचाना नहीं चाहते?
Why do you want to arrest me now?
आप मुझे अभी गिरफ्तार क्यों करना चाहते हैं?
When a person drowns
जब कोई व्यक्ति डूब जाता है
in their own state,
अपने ही राज्य में,
this is what happens.
ऐसा ही होता है।
Let go!
जाने दो!
I'm not sick!
मै बीमार नहीं हूँ!
- What's wrong? - I'm fine!
- क्या हुआ? - मैं ठीक हूँ!
Get him out.
उसे बाहर निकालो।
I said I'm fine!
मैंने कहा, मैं ठीक हूँ!
Yuan,
युआन,
this isn't who you are.
यह आपकी असलियत नहीं है।
I had a nightmare again.
मुझे फिर से बुरा सपना आया।
I'm here; don't worry.
मैं यहीं हूँ; चिंता मत करो।
That's a dummy.
यह एक डमी है।
Are you looking for this?
क्या आप यही ढूंढ रहे हैं?
Mr. Mai sent me...
Mr. Mai sent me...
I'll call him, then.
मैं उसे फोन करूंगा।
Zhao Xin,
झाओ शिन
you hid deep.
तुम बहुत गहराई में छिपे हुए थे।
You had someone
आपके पास कोई था
hit me with a car, right?
मुझे कार से टक्कर मार दी, है ना?
It's just for this list?
क्या यह सिर्फ इस सूची के लिए है?
If I hadn't been lucky...
अगर मैं भाग्यशाली न होता...
Without me,
मेरे बिना,
you'd have died 18 years ago.
तुम 18 साल पहले ही मर गए होते।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
You know what I mean.
आप जानते हैं कि मेरा क्या मतलब है।
You can pretend
आप दिखावा कर सकते हैं
that night never happened.
वह रात कभी घटी ही नहीं।
But for me,
लेकिन मेरे लिए,
it's always been vivid in my mind.
यह बात मेरे मन में हमेशा से स्पष्ट रही है।
In every sleepless night,
हर उस रात में जब नींद नहीं आती,
in every stranger's bed,
हर अजनबी के बिस्तर में,
I'd think
मुझे लगता है
of that day.
उस दिन का।
If I hadn't tried to save you,
अगर मैंने तुम्हें बचाने की कोशिश न की होती,
I wouldn't have missed
मुझे इसकी कमी महसूस नहीं होती।
the last bus,
आखिरी बस,
nor would I have been abducted by Hou Liangyuan
और न ही मुझे होउ लियांगयुआन द्वारा अगवा किया जाता।
and sold to Mai Boyuan.
और इसे माई बोयुआन को बेच दिया गया।
Nor would I have been standing here
और न ही मैं यहाँ खड़ा होता
to bear
सहन करना
your sneer and threat.
तुम्हारा उपहास और धमकी।
A glass.
एक गिलास।
I can't drink.
मैं शराब नहीं पी सकता।
I really can't.
मैं सचमुच नहीं कर सकता।
Be gentle.
कोमल हो।
Yes.
हाँ।
You're so lucky.
तुम बहुत भाग्यशाली हो।
Good family.
अच्छे परिवार।
Noble,
महान,
spotless,
बेदाग,
and respectable.
और सम्माननीय।
What about me?
मेरा क्या?
I'm a whore,
मैं एक वेश्या हूँ,
a lowlife.
एक नीच इंसान।
Stop.
रुकना।
Why not wear the blue one?
नीले रंग वाला क्यों नहीं पहनते?
The blue from last time
पिछली बार का नीला रंग
suited you.
यह आपको सूट करता था।
It was custom-made for you.
यह खास आपके लिए बनाया गया था।
You don't like this?
आपको यह पसंद नहीं आया?
This style isn't you.
यह स्टाइल आपको सूट नहीं करता।
I mean this dress;
मेरा मतलब इस ड्रेस से है;
it's for little girls.
यह छोटी बच्चियों के लिए है।
I still prefer your old look.
मुझे अब भी आपका पुराना लुक ही पसंद है।
It's more seductive and charming.
यह अधिक मोहक और आकर्षक है।
No wonder you despise me;
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि तुम मुझसे नफरत करते हो;
I despise myself.
मुझे खुद से नफरत है।
But
लेकिन
who turned me
जिसने मुझे बदल दिया
into what I am today?
मैं आज जो हूं, उसमें किसकी भूमिका रही है?
Stop.
रुकना।
You can't take it?
तुम इसे सहन नहीं कर सकते?
It's you!
यह आप है!
Stop!
रुकना!
What have you done all these years?
इन सभी वर्षों में आपने क्या किया है?
You've been helping Hou Liangyuan
आप होउ लियानगुआन की मदद कर रहे हैं
and Mai Boyuan.
और माई बोयुआन।
How could you face me?
तुम मेरा सामना कैसे कर सकते हो?
How could you face the girls at school?
आप स्कूल में लड़कियों का सामना कैसे कर सकते थे?
Who are you?
आप कौन हैं?
Who are you people?
आपके लोग कौन हैं?
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
Did someone hire you?
क्या किसी ने आपको काम पर रखा है?
I'll pay double.
मैं दुगुना भुगतान करूंगा।
Name your price.
आप अपनी कीमत बताइए।
How can you not know me?
आप मुझे कैसे नहीं जानते?
I've done
मैंने किया
so much for you,
आपके लिए इतना ही।
Mr. Mai.
श्रीमान, ऐसा मत करो।
You're Zhi Fei?
आप ज़ी फी हैं?
All these years,
इन सभी वर्षों में,
I've never blamed you.
मैंने तुम्हें कभी दोष नहीं दिया।
Funny.
मज़ेदार।
If it
अगर यह
happened again,
ऐसा दोबारा हुआ,
I'd still save you.
मैं फिर भी तुम्हें बचा लूंगा।
But my life
लेकिन मेरा जीवन
is already ruined.
पहले ही बर्बाद हो चुका है।
Now, finally, there's a chance
अब, आखिरकार, एक मौका है
to start over.
नए सिरे से शुरुआत करने के लिए।
I don't want anything else.
मुझे और कुछ नहीं चाहिए।
I just want to live a normal life.
मैं बस एक सामान्य जीवन जीना चाहता हूँ।
I beg you.
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
Please help me.
कृपया मेरी मदद करें।
Just this once, please.
बस एक बार, कृपया।
Okay?
ठीक है?
Sorry.
क्षमा मांगना।
Thank you.
धन्यवाद।
For our safety,
हमारी सुरक्षा के लिए,
I couldn't contact you directly.
मैं आपसे सीधे संपर्क नहीं कर सका।
I hope there's no misunderstanding
मुझे उम्मीद है कि कोई गलतफहमी नहीं होगी।
between us.
हमारे बीच।
I have substantial assets abroad
मेरे पास विदेशों में पर्याप्त संपत्ति है।
that need managing.
जिनका प्रबंधन आवश्यक है।
I want you to work for me.
मैं चाहता हूं कि तुम मेरे लिए काम करो।
You can be direct.
आप सीधे-सीधे बात कर सकते हैं।
Tell me how much you want.
मुझे बताओ तुम्हें कितना चाहिए।
There's no misunderstanding
इसमें कोई गलतफहमी नहीं है।
or personal grudge.
या व्यक्तिगत द्वेष।
Kidnapping you wasn't my idea.
तुम्हारा अपहरण करना मेरा विचार नहीं था।
I only promised to hand you over to her.
मैंने तो बस तुम्हें उसके हवाले करने का वादा किया था।
Why don't you two
तुम दोनों क्यों नहीं
talk it out?
इस पर बात करें?
Young lady,
जवान औरत,
I can give you everything I promised him.
मैं तुम्हें वो सब कुछ दे सकता हूँ जो मैंने उससे वादा किया था।
I can give you money.
मैं आपको पैसे दे सकता हूँ।
Name your price.
आप अपनी कीमत बताइए।
I have many assets...
मेरे पास कई संपत्तियां हैं...
He's sincere.
वह ईमानदार है।
You can talk to him.
आप उनसे बात कर सकते हैं।
I've heard enough
मैंने काफी सुन लिया है
of men's lies.
पुरुषों के झूठों का।
I tried for you.
मैंने तुम्हारे लिए कोशिश की।
She won't budge.
वह टस से मस नहीं होगी।
It's up to you now.
अब यह आप पर निर्भर है।
What's the plan
योजना क्या है?
for your mess?
आपकी गड़बड़ी के लिए?
No rush.
कोई जल्दी नहीं।
Let's watch the show first.
चलिए पहले शो देखते हैं।
All of you have someone
आप सभी के पास कोई न कोई है
you'd die for.
जिसके लिए आप अपनी जान भी दे देंगे।
So?
इसलिए?
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
Whether Xu Jingzhi
चाहे जू जिंग्ज़ी
is truly cold
सचमुच ठंड है
or just repressed,
या फिर बस दमित,
what you're doing now...
आप अभी क्या कर रहे हैं...
He Ya is the most important person to him.
ही या उनके लिए सबसे महत्वपूर्ण व्यक्ति हैं।
So what?
तो क्या हुआ?
I just want a result.
मुझे बस परिणाम चाहिए।
(Inpatient Department)
(अंतर्रोगी विभाग)
Keep the wound dry.
घाव को सूखा रखें।
No strenuous exercise.
कोई भी कठिन व्यायाम न करें।
- Got it. - Thanks, doctor.
समझ गया। धन्यवाद, डॉक्टर।
Thanks.
धन्यवाद।
You still won't tell me
तुम अब भी मुझे नहीं बताओगे
how you escaped
तुम कैसे बच निकले?
from the cold warehouse?
ठंडे गोदाम से?
If I ever face
अगर मुझे कभी सामना करना पड़े
a life-or-death moment like that,
उस तरह के जीवन-मरण के क्षण में,
what do I do?
मुझे क्या करना?
Educate me.
मुझे शिक्षित करें।
Qin has done that.
किन ने ऐसा किया है।
Who?
कौन?
Remember
याद करना
the auto-shop case?
ऑटो-शॉप का मामला?
I don't want Qin's lecture;
मुझे किन का व्याख्यान नहीं चाहिए;
I want yours.
मैं तुम्हारा चाहिए।
Oxygen bottles hold pressure
ऑक्सीजन सिलेंडर दबाव बनाए रखते हैं।
far higher than outside.
बाहर की तुलना में काफी अधिक।
They explode
वे फट जाते हैं
under strong impact
तीव्र प्रभाव के तहत
or heat.
या गर्मी।
Outside space,
बाहरी स्थान,
oxygen content,
ऑक्सीजन की मात्रा,
and pressure differential are the key.
और दाब का अंतर ही मुख्य कारक है।
Even if your math's perfect,
भले ही आपका गणित एकदम सही हो,
you can't predict
आप भविष्यवाणी नहीं कर सकते
which way
किस ओर
the shrapnel flies.
छर्रे उड़ते हैं।
What are you trying to say?
आप क्या कहने की कोशिश कर रहे हैं?
If it were you,
अगर आप होते,
what would you do?
आप क्या करेंगे?
If it were me,
अगर मैं होता,
I'd trust you to accept
मुझे भरोसा है कि आप इसे स्वीकार कर लेंगे।
my decision.
मेरा निर्णय।
But it's you now.
लेकिन अब यह आप हैं।
I don't know how to accept it.
मुझे समझ नहीं आ रहा कि इसे कैसे स्वीकार करूं।
Without you,
आपके बिना,
I'd be lost.
मैं तो खो ही जाता।
I love you, He Ya.
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, हे या।
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
Here they are.
वे यहाँ हैं।
Xiaoli! Xiaoli!
ज़ियाओली! ज़ियाओली!
Xiaoli!
शियाओली!
I just finished the paperwork at the bureau.
मैंने अभी-अभी ब्यूरो में कागजी कार्रवाई पूरी की है ।
From this moment,
इस क्षण से,
I'm back on the team.
मैं टीम में वापस आ गया हूँ।
Still, under your command.
फिर भी, आपके आदेश के अधीन।
♪Wandering in the dark cave♪
अंधेरी गुफा में भटकते हुए???
♪The cries turn into false words amid doubt♪
संदेह के बीच चीखें झूठे शब्दों में तब्दील हो जाती हैं ।
♪Gazing at that face in the abyss♪
उस अथाह गहराई में उस चेहरे को निहारते हुए...
♪The side unknown to others♪
वह पहलू जो दूसरों को ज्ञात नहीं है
♪The high walls that seal us in♪
हमें घेरने वाली ऊंची दीवारें
♪Standing before us like a boundary marker♪
हमारे सामने एक सीमा चिन्ह की तरह खड़ा है
♪If light stumbles and mistakenly enters within♪
यदि प्रकाश ठोकर खाकर गलती से भीतर प्रवेश कर जाए तो???
♪Is that also a kind of sin♪
क्या यह भी एक प्रकार का पाप है?
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
मैं गहराई में डूब जाता हूँ फिर दूर भाग जाता हूँ, मरम्मत और सुधार करता हुआ।
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
मानव हृदय के रहस्यों को सुलझाने में कितने उत्तर छिपे हैं ?
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
जब मैंने आंखें खोलीं और अंधेरी रात देखी...
♪I thought I had escaped to safety♪
मुझे लगा था कि मैं सुरक्षित स्थान पर पहुँच गया हूँ।
♪Looking back at the maze of this world♪
इस दुनिया की भूलभुलैया पर एक नजर डालते हुए...
♪As it turned out♪
अंत में पता चला कि...
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
मैं गहराई में डूब जाता हूँ फिर दूर भाग जाता हूँ, मरम्मत और सुधार करता हुआ।
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
मानव हृदय के रहस्यों को सुलझाने में कितने उत्तर छिपे हैं ?
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
जब मैंने आंखें खोलीं और अंधेरी रात देखी...
♪I thought I had escaped to safety♪
मुझे लगा था कि मैं सुरक्षित स्थान पर पहुँच गया हूँ।
♪Looking back at the maze of this world♪
इस दुनिया की भूलभुलैया पर एक नजर डालते हुए...
♪As it turned out♪
अंत में पता चला कि...
♪I was rescued, yet broken again♪
मुझे बचा लिया गया, फिर भी मैं दोबारा टूट गया।
♪Between illusion and reality♪
भ्रम और वास्तविकता के बीच
♪Hunted by my soul, I couldn't escape♪
मेरी आत्मा मुझे सता रही थी, मैं बच नहीं सका।
♪Everything can collapse yet be rebuilt♪
सब कुछ ढह सकता है फिर भी उसका पुनर्निर्माण किया जा सकता है।
♪Faith cannot be extinguished♪
आस्था को बुझाया नहीं जा सकता।
♪I know there will be an exit♪
मुझे पता है कि बाहर निकलने का रास्ता होगा।
♪That faith never changes♪
वह आस्था कभी नहीं बदलती।